Então.
A resposta correta
é a letra B
Modo de desenvolvimento econômico é implantado pelo governo,
visa viabilizar
a base econômica na região amazônica,
promover a integração produtiva e social da região.
Ah,
ao país e descentralizar a atividade econômica
no país para promover o desenvolvimento das regiões
interiores do Brasil
Então é isso.
Eu acho que a gente discutiu bastante,
né?
Que o principal objetivo
é da Zona Franca de Manaus desde a sua do dos seus primórdios,
vamos dizer assim
foi realmente a descentralização,
a interiorização,
né?
É,
ou seja.
é o estímulo
a industrialização e a comercialização
para além
do
do Polo Sul Sudeste do país,
levando negócios,
levando prosperidade
para as zonas remotas
eh do Brasil.